===============Dialogue===============
========Mizusubs Mempersembahkan==========
Ada apa dengan wajahmu, Shihoko?
Ini bukan seperti dirimu.
Hey, Ada apa?
Sialan.
Kuno-san?
Apa yang akan mereka lakukan dengan itu?
Apa itu maksudmu? Mereka akan Membuat dinding, itu saja.
Tokyo sudah sepadat ini. Mereka cuma membuat hidup semakin sulit.
Apapun yang kita lakukan, kita mengacaukannya.
Mereka membuang tempat ini sebelum kita siap untuk menyerangnya.
Apa pendapatmu tentang rumor yang mengatakan mereka tergabung dengan teroris di Amerika Selatan?
Siapa yang tahu?
Itulah alasan kenapa kita datang ke sini.
Apa itu?
Ada apa?
Nenek-nenek, hah?
Apa kau pikir dia berhubungan dengan kasus ini?
Aku tidak yakin.
Dalam kasus apapun, aku akan menerimanya dan melaporkannya kepada atasanku.
"Jangan bawa barang-barang tidak berguna", ya?
Seperti yang kuduga.
Mereka bahkan tidak berusaha untuk menyelidikinya.
Ini dingin.
Mau keluar untuk minum?
Yah, aku memberitahu istriku kalau aku akan pulang lebih awal.
Ada apa denganmu? Kau begitu keras kepala.
Oh iya!
Kuno-san, kenapa kau tidak mampir?
Ah, terima kasih.
Anggap saja rumah sendiri.
Oh, jangan pergi keluar dari jalanmu demi aku.
Tidak ada yang mewah di hidangan ini.
Ya ampun, jangan bercanda.
Kau hanya ingin memamerkan istri cantikmu, bukan?
Kau mungkin benar.
Kau setidaknya bisa membuat upaya untuk membantahnya.
Bagaimana menurutmu, Kuno-san? Itu cukup bagus.
Apa kau mencoba memilih untuk berkelahi?
Apa kau pikir setiap wanita akan tertarik pada seseorang dengan penampilan sepertiku?
Itu tidak benar. Kau pria menawan.
Kau istri yang luar biasa yang terlalu baik untuk pria seperti dia.
Kau bisa menahan pengaruh alkohol, benar?
Ini mungkin karena faktor fisikku.
Ada saat-saat ketika aku berharap aku bisa mabuk seperti ikan.
Pekerjaan polisi membutuhkan seseorang yang tidak sembarangan mabuk dan mengungkapkan rincian-rincian penting, kan?
aku akan merasa lebih aman dengan seseorang yang bisa menangani minuman kerasnya.
Apa itu benar?
Kau tidak memilikinya kan, Isozaki.
Bukan seperti dirimu,
Istrimu tahu apa yang dia bicarakan.
Aku...
Apa kau mau tambah lagi?
Tidak, aku sedang mabuk.
Kau begitu lagi.
Aku sesekali ingin melihatmu benar-benar mabuk, Kuno-san.
Tubuhku tidak akan membiarkan diriku sampai mabuk.
Bukankah itu bagus? Kau membuat hidupmu dalam kejujuran, bukan?
Kau sedang menyindirku.
Apa dia juga seperti itu?
Suamiku... Apakah Isozaki bisa menangani alkohol dengan baik?
Ya... aku rasa begitu.
Oh, Apa kau tinggal disini?
Benar.
Pas sekali. Ini sepertinya merupakan petunjuk dari Tuhan.
Tentu saja! Kita datang untuk memberitahumu tentang sesuatu yang luar biasa.
Apa kau mengerti apa yang kami bicarakan?
Um... aku tidak mengerti banyak Bahasa Jepang.
Omong kosong! Kalau kau sudah paham, itu saja sudah lebih dari cukup.
Dari mana asalmu?
Um... aku harus membawa barang-barangku ke dalam.
Biarkan kami yang membawakannya untukmu.
T-Tapi...
Jangan dipikirkan.
Apa dia pemuda yang dikagumi!
Kau benar-benar memasak bukannya memakannya sebelum makanannya dikemas.
Um... Seperti yang aku katakan, aku harus menaruh ini ke dalam lemari es.
Haruskah kita memasak untukmu?
Apa yang akan kau buat? Hidangan pot kimchi?
Sebagai orang Korea, kau mungkin bisa.
Aku belum pernah bilang kalau aku dari korea...
Oh, kalau begitu! Apa kau dari china?
Hallo!
Baik! Kawakami-san, tunjukkan pamfletnya.
Itu benar! Kebetulan ada edisi China.
Lihat?
Bukankah dia cantik? Dia seorang guru.
Kau beruntung. Ini pasti petunjuk Gate-sama.
Gate-sama?
Apa kau tertarik dengan Gate-sama?
Sungguh? Kau harus mendengarkan apa yang kami katakan.
Kami menyembah Gate-sama, yang merupakan perwujudan dari keyakinan kami.
Pernahkah kau mendengar tentang Persekutuan dari kaum Fundamentalis Gerbang, yang juga dikenal sebagai ...
Dalam dunia ini di mana bulan telah lenyap dan bintang-bintang telah berubah,
Kita tidak harus takut atau terintimidasi. Mari kita berdoa sebagai gantinya.
Gerbang Persaudaraan?
Ini salah satu agama baru.
Ini sedang trend baru-baru ini.
Apa kau pernah mendengar tentang mereka?
Yah.
Kau menyusup ke tempat pemujaannya dan bunuh bintang Arma, guru mereka.
Itu perintah untukmu.
Untungnya, akan ada inisiasi untuk yang bukan anggota, minggu depan.
Wanita dalam gambar merupakan sumber penyamarannya.
Kau akan bekerja dengannya.
Shihoko, kau bagian dari sindikat setelah semuanya.
Hey! Lepaskan! Hey!
Ada apa denganmu?
Jangan buat keributan. Jika kau akan mencopet seseorang, pilih targetmu dengan bijaksana.
Aku bukanlah merpati, Kau tahu.
Ow!
Hey!
Ada lagi?
Apa ada lagi yang kau butuhkan?
Aku bilang aku baik-baik saja.
Oh begitu.
Kau itu...
Orang yang baik.
Aku tidak benar-benar punya pilihan, tahu?
Aku hanya bertanggung jawab atas apa yang telah terjadi.
Benarkah seperti itu? Kau menuduhku pencuri.
Tidak ada jalan lain, Aku membuat kesalahan padamu.
Aku tidak mengambil dompetmu, kan?
Aku rasa, tidak.
Apa maksudmu?
Aku memahami posisimu. Itu sebabnya aku mengisi rincian kecelakaannya di luar pengadilan.
Selain itu, Aku melewatkan audisinya karena kejadian ini.
Kau sudah membuat banyak masalah.
Audisi?
Bermain Drama.
Oh begitu.
Meskipum Aku hanya punya satu kesempatan dari satu juta peserta,.
Bukan berarti aku peduli. Ketika aku dibebaskan dari sini, kau yang akan menebusnya.
Kenapa kau begitu tenang?
Jangan khawatir. Hukumannya tidak akan menjadi sesuatu yang berlebihan.
Kau tahu...
Aku terkejut oleh begitu banyaknya perubahan ekspresi yang kau buat.
Apakah yang menyebabkanmu menjadi seperti itu?
Apa yang lucu?
Kau itu tidak lucu!
Kenapa kau tidak mabuk setelah minum banyak?
Aku sudah bilang aku tidak bisa mabuk.
Itu tidak lucu, Kiyopii!
Ayolah.
Berhentilah memanggilku dengan sebutan itu.
Namamu Kiyoshi. Apa yang salah kalau aku memanggilmu Kiyopii?
Cih, biarkan aku beristirahat.
Hey, Kemana kau akan pergi? Rumahmu lewat sini.
Kau pemabuk gila.
Ini bukan karena aku mabuk,
Meskipun aku cukup berisik.
Yang mana yang benar?
Jelas aku melakukannya karena aku menyukaimu.
Jangan bercanda denganku.
Bagaimana bisa kau menyukaiku? Kau itu tidak tahu siapa aku.
Ini bukan masalah karena harus mengetahui lebih banyak hal tentang dirimu.
Hal-hal baik bisa muncul dari ketidaktahuan.
Benarkan?
Ada batas sampai sejauh mana kau bisa menyembunyikannya.
Benarkan, Shihoko?
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Episode Sembilanbelas
Sebuah Mimpi mabuk Kesombongan...
(Bagian Satu)
Ketika semangat alam liar turun di atas tanah ini,
penderitaan sebagian besar akan menyertainya.
Gate-sama bukanlah dinding yang dibangun oleh upaya kotor,
namun oleh semangat murni yang tersembunyi di dalamnya.
Sinar yang akan menerangi dunia.
Guru menyembunyikan dirinya selama peristiwa yang hanya terjadi sekali dalam setahun ini.
Ini membuatku sulit untuk menemukannya.
Bagaimana dengan wanita itu?
Dia dijadwalkan menginstruksikan para pengikutnya besok.
Baiklah.
Huang,
Melaporkan informasi secara rutin akan menjadi sulit. Serahkan semuanya padaku.
Kenapa kau ingin aku terus melaporkannya?
Apa ada sesuatu yang membuatmu khawatir?
Tidak ada. Baiklah.
Guru terus menyaksikan penderitaan yang akan datang selama berhari-hari.
Suatu hari, Dia harus memperoleh pencerahan.
Sangat bagus.
Kita akan pindah ke halaman 201, Kegelapan Injil.
Tuan.
Ya?
Tolong bacakan itu.
Kegelapan Injil, ayat tujuh.
Bulan itu diam dan menjauh. Malam ini, penderitaan turun ke atas tanah suci.
Bulan itu menghilang, dan rasi bintang diperbaharui.
Apa kau tahu apa artinya?
Duduklah. Semuanya baik-baik saja.
Ruangan ini setara dengan sebuah pengakuan dosa.
Menghormati privasi adalah aturan di sini.
Aku sudah memeriksa ruang ini.
Di bawah ruang utama terletak daerah rahasia yang hanya guru dan muridnya yang dipercaya yang tahu.
Kau bisa menemukan jalur masuknya dengan itu.
Guru akan bertemu orang penting pada besok lusa pukul 2 pagi
Apa yang akan terjadi?
Aku akan berurusan dengan guru.
Tapi, karena aku tidak dapat menggunakan kekuatanku berulang kali,
kau harus menjaga yang lain.
Kita tidak boleh gagal.
Butuh waktu tiga tahun untuk sampai sejauh ini.
Kenapa?
Perlu untuk memperoleh kepercayaan dari pemujaannya,
serta mengidentifikasi guru.
Mengidentifikasi?
Apa dia punya tubuh ganda?
Ya, Tapi tidak semuanya.
Aku yakin kau sudah diberitahu guru itu adalah seorang contractor,
tapi kaulah yang diberitahu tentang kemampuannya?
Tidak.
Apa kau ingat insiden yang terjadi enam tahun lalu, ketika seorang politisi bernama Hirose dibunuh?
Dia dibunuh oleh sekretaris wanitanya. Ada saksi yang melihatnya melakukan itu.
Politisi memiliki hubungan dengan sindikat.
Dia sudah mengambil langkah awal dalam upaya untuk membubarkan pemujaannya.
Apa yang sindikat pelajari melalui penyelidikan berikutnya.
yang telah membunuhnya bukanlah sekretarisnya, tapi orang yang mirip dengan sekretarisnya.
Mereka tidak kembar?
Bahkan lebih buruk dari itu.
Pembunuhnya berubah menjadi sekretaris dan membunuh Hirose.
Itu adalah kemampuan dari Arma sang guru.
Perubahan.
Silakan datang lagi.
Apa akan segera tutup?
Santai saja.
Aku senang kau selalu datang berkunjung saat hari peringatannya setiap tahun.
Selama siang hari, kerabatnya mampir dan berbicara tentang Isozaki.
Percakapan kami tidak berlangsung lama, dan aku merasa jengkel dengan itu.
Bukankah kau memberitahuku hal-hal yang sering terjadi?
Ketika seorang anggota keluarganya dibunuh, Kau kehilangan ingatanmu
Kau bilang itu terjadi setiap saat.
Ya, mungkin saja.
Benarkah itu? Apakah aku yang jauh darinya?
Apa yang kau bicarakan?
Aku bahkan punya kenangan yang samar tentangmu, Kuno-san.
Pria yang tinggal bersamaku selama dua tahun, tapi...
Aku tidak mengingatnya sama sekali.
Kau tidak bisa melakukan apa-apa tentang apa yang kau lupa.
Ada beberapa hal yang lebih baik dibiarkan seperti itu.
Tidak apa-apa. Aku tahu bagaimana untuk sampai ke stasiun.
Ini ketiga kalinya. Aku tidak akan tersesat.
Aku perlu mencari udara segar juga.
Geez.
Hati-hati.
Shihoko?
Apa kau kenal dia?
Kuno-san?
Apa yang kau lakukan disini?
Hey! Ada apa?
Isozaki!
Sayang?
Sayang! Apa yang terjadi?
Sayang! Kuatkanlah dirimu!
Shi... zu... ka...
Sayang!
Isozaki!
Tunggu, Shihoko!
Kasus ditutup?
Investigasi sudah disimpulkan?
Karena sifat kejahatan tersebut tidak normal,
itu dikategorikan dengan kasus khusus lainnya yang telah terjadi baru-baru ini.
kasus khusus?
Aku yakin kau pernah mendengar tentang hal itu.
Mereka dengan kekuatan supranatural, dikenal sebagai contractor, sudah tersebar luas.
Bukankah itu hanya rumor belaka?
Di gerbang pada saat kekacauan di Amerika Selatan,
ada cerita tentang hal yang sama dari orang-orang yang terlibat.
Ini adalah laporan otopsi Isozaki.
Ia meninggal karena komplikasi akibat kerusakan di organ dalamnya.
Meskipun kita tahu apa yang terjadi, kita masih tidak tahu bagaimana hal itu bisa terjadi.
Kami tidak siap untuk menangani kasus-kasus seperti sekarang ini.
Hanya itu yang aku bisa beritahukan padamu sekarang.
Aku tidak tahu kenapa kau mengirimkan ini,
Namun kasus ini telah ditangani secara internal.
Tidak ada alasan bagimu untuk mengundurkan diri. Itulah yang ingin aku sampaikan padamu.
Shihoko, Siapa sebenarnya dirimu?
Kuno-san?
Siapa kau?
Tahukah kau prosedur standar untuk menghapus kenangan dari orang yang telah menyaksikan kekuatan contractor?
Kau melihatnya saat Isozaki-san dibunuh, kan?
Itulah sebabnya kenanganmu akan dihapus sekarang.
Ada beberapa orang yang sudah sepakat menyesal tentang hal ini,
Sehubungan dengan kemampuanmu sebagai seorang perwira intelijen yang bisa kami manfaatkan.
Siapa kau?
Bagian dari kenangan Mrs Isozaki yang telah terhapus.
Apa?
bukankah kau akan mempertimbangkan bergabung dengan sindikat?
Ini satu-satunya cara agar kau bisa mencegah penghapusan ingatanmu.
Oh, Mulai hujan.
Aku akan mengandalkanmu dalam perakitan ini,
tapi itu tidak cukup.
Ini tidaklah mudah.
Ini tidak terlihat seperti yang kau katakan, kau bisa mengatasinya.
Arma guru sebaiknya ada saat ini.
Dia sedang menunggu di ruangan lain.
Aku basah kuyup.
Orang itu ... Dia yang waktu itu dengan Amber.
Bagaimana persiapannya?
Sudah siap.
Apa jawaban semangatmu.
Jangan perlakukan boneka seperti alat.
Apakah ini sesuai dengan keinginan Amber?
Ini demi kepentingan E.P.R.
Kishida, Itu?
Sepertinya kau bisa melihat penampakan rohnya.
Apa kau seorang contractor?
Apa?
Siapa yang mengirimmu?
Nyalakan lampunya!
Guru!
Apa kau contractor yang dikirim untuk membunuhku?
Silakan. Lakukan sesukamu.
Kampret, kau tidak boleh kabur terlalu jauh.
Temukan dia!
Pak!
Kau mengacaukannya? Bagaimana?
Apa kau memerintahkan Yin untuk mengirim pengamat penampakannya?
Ya. Aku khawatir tentang situasi yang terjadi.
Kenapa kau melakukan sesuatu yang seperti itu? Itu sama sekali tidak seperti dirimu.
Wanita itu... Apa yang terjadi dengan agen rahasianya?
Dia tertangkap, tidak ada terima kasih untukmu.
Apa kau dengar apa yang aku katakan, Huang?
Huang!
Teman yang terhapus, ingatannya juga terhapus.
Pikiran yang tidak akan hilang, seorang wanita yang menghilang.
Contractors tidak punya rasa bersalah.
Kenangan mereka hanya tetap ada.
Moncongnya bersinar berwarna muram karat.
Mengakhiri apa yang membara di masa lalu,
diliputi sukacita, kau bangun dari mimpi yang hilang semudah khayalan.
Tapi, Kau ingin mabuk.
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Episode Duapuluh
Sebuah Mimpi Mabuk Kesombongan...
(Bagian Dua)